Apa itu merge conflict dan bagaimana cara untuk menanggulanginya?

Merge conflict pada git adalah sebuah kasus dimana terdapat dua perubahan yang 
tidak dapat disatukan secara otomatis oleh git pada proses merging (penyatuan).
Kasus ini terjadi saat dua buah branch berbeda melakukan perubahan pada bagian 
yang sama dari sebuah file, sehingga git tidak tau perubahan mana yang harus di
terapkan. Pada kasus ini git akan otomatis memberikan pesan bahwa kedua branch
tidak dapat dimerge dan harus diselesaikan permasalahannya terlebih dahulu.

Penyelesaian :

Saat terjadi merge conflict, git akan menunjukan file yang berisi perubahan yang
terjadi di kedua branch. Untuk menyelesaikan masalah tersebut, pengguna harus me-
ngedit file tersebut secara manual dan menentukan perubahan mana yang akan diguna
kan. Setelah file tersebut di edit, pengguna dapat melanjutkan proses merging se-
perti biasa. 