Apa itu git rebase ?

Sama halnya dengan git merge, git rebase adalah sebuah cara untuk menggabungkan
sebuah perubahan dari suatu branch ke branch yang lain. Berbeda dengan git merge,
git rebase akan menggeser atau rebase branch saat ini ke posisi awal branch yang 
ingin digabungkan. 

Benefit dari git rebase dibandingkan dengan git merge adalah git rebase dapat men-
jaga history commit tetap linier dan lebih mudah dimengerti dan dipantau. Biasanya, 
git rebase lebih sering digunakan dibanding git merge dalam projek yang sangat be-
sar untuk memudahkan pemantauan commit dan progress.